Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Subclass/&OathOfDreadDescription
source: Paladins who swear the Oath of Dread are zealous warriors who channel their divine powers to either terrorize foes into submission, or make them scatter.
ko: 공포의 맹세를 맹세한 팔라딘은 신성한 힘을 발휘하여 적을 공포에 떨게 하거나 달아나게 하는 열광적인 전사입니다.

# Subclass/&OathOfDreadTitle
source: Oath of Dread
ko: 공포의 맹세

# Condition/&ConditionOathOfThunderDivineBoltDescription
source: Your movement speed is halved.
ko: 이동 속도가 절반으로 감소합니다.

# Condition/&ConditionOathOfThunderDivineBoltTitle
source: Divine Bolt
ko: 신성 화살

# Feature/&FeatureOathOfThunderAxesBoonDescription
source: When wielding Battle Axes or War Hammers, they can be thrown with a 20/60 range, and return to your hand immediately after it is used to make a thrown attack. Also, your Divine Smite feature can be used on all attacks made with them but you have disadvantage to attack with any other weapon type different than Battle Axes and War Hammers.
ko: 배틀 액스와 워 해머를 장비했을 때 20/60 사정거리로 던질 수 있으며, 투척 공격 후 즉시 내 손으로 돌아옵니다. 또한, 신성한 일격 기능을 모든 공격에 사용할 수 있지만 배틀 액스와 워 해머 이외의 다른 무기로 공격할 때는 불리점을 받습니다.

# Feature/&FeatureOathOfThunderAxesBoonTitle
source: Stormbreaker
ko: 스톰 브레이커

# Feature/&FeatureOathOfThunderGodOfThunderDescription
source: Once per turn, you deal an additional 1d4 thunder damage with Battle Axes and War Hammers. This damage increases to 2d4 at 15th.
ko: 턴에 한 번, 배틀 액스와 워 해머에 추가 1d4 천둥 피해를 줍니다. 이 피해는 15레벨에 2d4로 증가합니다.

# Feature/&FeatureOathOfThunderGodOfThunderTitle
source: God of Thunder
ko: 천둥의 신

# Feature/&FeatureOathOfThunderHammersBoonDescription
source: When wielding a War Hammer, they can be thrown with a 20/60 range, and return to your hand immediately after it is used to make a thrown attack. Also, your Divine Smite feature can be used on all attacks made with them but you have disadvantage to attack with any other weapon type different than War Hammers.
ko: 워 해머를 휘두를 때 20/60 사정거리로 던질 수 있으며, 투척 공격 후 즉시 내 손으로 돌아옵니다. 또한, 신성한 일격 기능은 모든 공격에 사용할 수 있지만, 워 해머 이외의 다른 무기 유형으로 공격할 때는 불리점을 받습니다.

# Feature/&FeatureOathOfThunderHammersBoonTitle
source: Mjolnir
ko: 묠니르

# Feature/&FeatureSetOathOfThunderStormHeraldDescription
source: You gain a flying speed of 12 cells, and are immune to Thunder and Lightning damage. As a bonus action, you can summon a bolt of lightning to strike a 3x3 point you choose within 60 feet of you. Each affected creature must roll a Dexterity saving throw, taking 3d10 lightning damage on a failed saving throw, or half as much damage on a successful one. You can use this feature a number of times per long rest equal to your proficiency modifier.
ko: 비행 속도가 12칸으로 증가하고 천둥 및 번개 피해에 면역이 됩니다. 추가 행동으로 번개를 소환하여 자신으로부터 60피트 이내에 있는 3x3 크기 지점을 공격할 수 있습니다. 영향을 받은 각 크리쳐는 민첩 내성 굴림을 굴려야 하며, 내성 굴림을 실패하면 번개 피해를 3d10, 성공하면 그 절반만큼 피해를 받습니다. 이 특성은 긴 휴식마다 당신의 숙련도 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetOathOfThunderStormHeraldTitle
source: Storm Herald
ko: 폭풍의 전령

# Feature/&PowerOathOfThunderBifrostDescription
source: As an action you can teleport to a point you can see within 60 feet of you, and you are able to bring an ally with you if within 5 feet. All enemy creatures within 10 feet of your destination position take 3d10 thunder damage, or half as much on a successful Constitution save. You can use this feature a number of times per long rest equal to your proficiency modifier.
ko: 행동으로 60피트 이내에 보이는 지점으로 순간이동할 수 있으며, 5피트 이내라면 아군 한 명을 동반 할 수 있습니다. 대상 위치에서 10피트 이내에 있는 모든 적 크리쳐는 천둥 피해를 3d10만큼 받거나, 건강 내성 굴림을 성공하면 그 절반만큼 받습니다. 이 특성은 긴 휴식마다 당신의 숙련도 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerOathOfThunderBifrostTitle
source: Bifrost
ko: 바이프로스트

# Feature/&PowerOathOfThunderDivineBoltDescription
source: As a bonus action, you can call down a bolt of lightning to smite an enemy creature you can see within 60 feet of you.
ko: 추가 행동으로 번개 화살을 소환하여 60피트 이내에 보이는 적 크리쳐를 공격할 수 있습니다.

# Feature/&PowerOathOfThunderDivineBoltTitle
source: Channel Divinity: Divine Bolt
ko: 신성 변환: 신성 화살

# Feature/&PowerOathOfThunderStormHeraldDescription
source: As a bonus action, you can summon a bolt of lightning to strike a 3x3 point you choose within 60 feet of you. Each affected creature must roll a Dexterity saving throw, taking 3d10 lightning damage on a failed saving throw, or half as much damage on a successful one. You can use this feature a number of times per long rest equal to your proficiency modifier.
ko: 추가 행동으로 번개 화살을 소환하여 당신으로부터 60피트 이내에 있는 3x3 크기의 지점을 지정하여 공격할 수 있습니다. 영향을 받은 각 크리쳐는 민첩 내성 굴림을 굴려야 하며, 내성 굴림을 실패하면 번개 피해 3d10, 성공하면 그 절반만큼 피해를 받습니다. 이 특성은 긴 휴식마다 당신의 숙련도 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerOathOfThunderStormHeraldTitle
source: Storm Herald
ko: 폭풍의 전령

# Feature/&PowerOathOfThunderThunderousRebukeDescription
source: When an enemy creature hits you with a melee attack while being up to 5 feet away from you, you can use your Channel Divinity as a reaction to strike it with roaring thunder.
ko: 적 크리쳐가 당신으로부터 최대 5피트 떨어진 상태에서 근접 공격으로 당신을 공격하면, 신성 변환을 사용하여 우렁찬 천둥으로 적을 공격할 수 있습니다.

# Feature/&PowerOathOfThunderThunderousRebukeTitle
source: Channel Divinity: Thunderous Rebuke
ko: 신성 변환: 천둥의 책망

# Feedback/&AdditionalDamageGodOfThunderFormat
source: God of Thunder!
ko: 천둥의 신이다!

# Feedback/&AdditionalDamageGodOfThunderLine
source: {0} invokes the power of thunder on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}(+{2})에 천둥의 힘을 발동

# Reaction/&SpendPowerPowerOathOfThunderThunderousRebukeDescription
source: When damaged by a melee attack, you can use your reaction to rebuke the target.
ko: 근접 공격으로 피해를 입으면 반응 행동으로 대상을 책망할 수 있습니다.

# Reaction/&SpendPowerPowerOathOfThunderThunderousRebukeReactDescription
source: Use a reaction to rebuke the target.
ko: 반응 행동을 사용하여 대상을 책망합니다.

# Reaction/&SpendPowerPowerOathOfThunderThunderousRebukeReactTitle
source: Thunderous Rebuke
ko: 천둥의 책망

# Reaction/&SpendPowerPowerOathOfThunderThunderousRebukeTitle
source: Thunderous Rebuke
ko: 천둥의 책망

# Subclass/&OathOfThunderDescription
source: Paladins of the Thunder were born to end the everlasting war across the planes. Even those, travelling far from home, are still eager to fulfil their duty, striking their enemies with the fury of thunder and power of the ancient gods.
ko: 천둥의 팔라딘은 차원을 가로지르는 영원한 전쟁을 끝내기 위해 태어났습니다. 고향을 떠나 먼 길을 떠나온 이들은 여전히 천둥의 분노와 고대 신의 힘으로 적을 공격하며 임무를 완수하기 위해 열성적입니다.

# Subclass/&OathOfThunderTitle
source: Oath of Thunde
ko: 천둥의 맹세

# Condition/&ConditionDauntlessPursuerDescription
source: You gain 2 extra movement cells and ignore opponent's reactions.
ko: 이동 속도 2 칸을 추가로 획득하고 상대방의 반응 행동을 무시합니다.

# Condition/&ConditionDauntlessPursuerTitle
source: Dauntless Pursuer
ko: 겁없는 추적자

# Condition/&ConditionHatredArdentHateDescription
source: Your weapon attacks ignore target's resistances to damage. Once per round when you make a weapon attack and miss, you can cause that attack to hit instead.
ko: 무기 공격이 대상의 피해 저항을 무시합니다. 라운드당 한 번, 무기 공격이 빗나갔을 때, 해당 공격이 적중한걸로 할 수 있습니다.

# Condition/&ConditionHatredArdentHateTitle
source: Ardent Hate
ko: 불타는 증오

# Condition/&ConditionScornfulPrayerDescription
source: Strength and vocals fade as the prayer envelops. While under the effects, the prayer causes the enemy to be enfeebled and cursed on attack rolls.
ko: 기도를 올리는 동안 힘과 목소리가 약해집니다. 효과가 지속되는 동안 기도는 적의 명중 굴림에 저주를 줍니다.

# Condition/&ConditionScornfulPrayerTitle
source: Scorned
ko: 경멸

# Feature/&FeatureHatredDauntlessPursuerDescription
source: On a successful opportunity attack, gain 2 extra movement cells and a free disengage.
ko: 기회 공격을 성공하면 이동 속도 2칸을 추가로 획득하고 비용 없이 이탈할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureHatredDauntlessPursuerTitle
source: Dauntless Pursuer
ko: 겁없는 추적자

# Feature/&FeatureSetHatredElevatedHateDescription
source: As you take your Oath of Hate, choose a favored foe to hate dealing extra damage when fighting.
ko: 증오의 맹세를 할 때, 전투 시 추가 피해를 입힐 수 있는 선호하는 적을 선택할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetHatredElevatedHateTitle
source: Elevated Hate
ko: 고조되는 증오

# Feature/&FeatureSetHatredResistanceDescription
source: Your hate grants you resistance to bludgeoning, piercing and slashing damage.
ko: 증오가 있으면 타격, 관통, 참격 피해에 대한 저항이 생깁니다.

# Feature/&FeatureSetHatredResistanceTitle
source: Relentless Hate
ko: 끈질긴 증오

# Feature/&PowerHatredArdentHateDescription
source: As a bonus action, you gain the following benefits for one minute:\n• You have advantage on all saving throws.\n• Your weapon attacks ignore target's resistances to damage.\n• Once per round when you make a weapon attack and miss, you can cause that attack to hit instead.\n\nOnce you use this feature, you can't use it again until you finish a long rest.
ko: 추가 행동으로 1분 동안 다음과 같은 혜택을 얻습니다.\n• 모든 내성 굴림에 이점을 얻습니다.\n• 무기 공격 시 대상의 피해 저항을 무시합니다.\n• 라운드당 한 번, 무기 공격이 빗나가면 그 공격을 적중한걸로 할 수 있습니다.\n\n이 특성을 사용한 후에는 긴 휴식을 끝낼 때까지 다시 사용할 수 없습니다.

# Feature/&PowerHatredArdentHateTitle
source: Ardent Hate
ko: 불타는 증오

# Feature/&PowerHatredHatefulGazeDescription
source: As a bonus action, use your Channel Divinity to invoke your rage into a gaze causing fear in target foe up to 30 ft away.
ko: 추가 행동으로, 신성 변환을 사용하여 증오를 담아 노려보아서 최대 30피트 떨어진 적에게 공포를 유발합니다.

# Feature/&PowerHatredHatefulGazeTitle
source: Channel Divinity: Hateful Gaze
ko: 신성 변환: 증오에 찬 시선

# Feature/&PowerHatredScornfulPrayerDescription
source: Use your Channel Divinity to perform a prayer of contempt towards an enemy up to 60 ft away, cursing and enfeebling them on a failed saving throw.
ko: 신성 변환을 사용해 최대 60피트 떨어진 적을 향해 경멸의 기도를 올려, 파문시키고 내성 굴림을 실패하면 약화 상태에 빠집니다.

# Feature/&PowerHatredScornfulPrayerTitle
source: Channel Divinity: Scornful Prayer
ko: 신성 변환: 경멸에 찬 기도

# Reaction/&CustomReactionHatredArdentHateDescription
source: {0} misses {1} and can use Ardent Hate to hit instead.
ko: {0}이/가 {1}을/를 빗맞추었기에 불타는 증오를 사용해 명중한걸로 바꿀 수 있음.

# Reaction/&CustomReactionHatredArdentHateReactDescription
source: Hit instead.
ko: 명중으로 처리.

# Reaction/&CustomReactionHatredArdentHateReactTitle
source: Hit
ko: 명중

# Reaction/&CustomReactionHatredArdentHateTitle
source: Ardent Hate
ko: 불타는 증오

# Subclass/&OathOfHatredDescription
source: An Oath of Hatred paladin has dedicated himself to the punishment of evil doers by channeling hate.
ko: 증오의 맹세를 한 팔라딘은 증오를 발산하여 악행을 저지른 자를 처벌하는 데 헌신합니다.

# Subclass/&OathOfHatredTitle
source: Oath of Hatre
ko: 증오의 맹세

# Condition/&ConditionPathOfTheElementsElementalBlessingDescription
source: You have damage resistance.
ko: 피해 저항이 있습니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheElementsElementalBlessingTitle
source: Elemental Blessing
ko: 원소 축복

# Feature/&AncestryPathOfTheElementsAllDescription
source: While you are raging, all enemy creatures within 5 feet of you at the end of your turn take 1d6 {0} damage. This damage increases to 1d10 at 6th level, 2d6 at 10th level, and 2d10 at 14th level.
ko: 당신이 격노하는 동안, 당신의 턴 종료 시 5피트 내에 있는 모든 적 크리쳐는 1d6 {0} 피해를 입습니다. 이 피해는 6레벨에 1d10, 10레벨에 2d6, 14레벨에 2d10으로 증가합니다.

# Feature/&AncestryPathOfTheElementsBlizzardTitle
source: Blizzard
ko: 눈보라

# Feature/&AncestryPathOfTheElementsStormTitle
source: Storm
ko: 폭풍

# Feature/&AncestryPathOfTheElementsWildfireTitle
source: Wildfire
ko: 야생불

# Feature/&FeaturePathOfTheElementsElementalConduitBlizzardDescription
source: While you are raging, any creature damaged by blizzard 3rd level feature must pass a Strength saving throw or have their movement speed be reduced to 0, until the end of their next turn.
ko: 당신이 격노하는 동안 눈보라 3단계 특성으로 피해를 입은 크리쳐는 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 힘 내성 굴림을 통과하거나 이동 속도가 0으로 감소해야 합니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheElementsElementalConduitBlizzardTitle
source: Blizzard Conduit
ko: 눈보라 도관

# Feature/&FeaturePathOfTheElementsElementalConduitWildfireDescription
source: While you are raging, whenever an enemy creature hits you with an attack, you can use your reaction to force that creature to make a Dexterity saving throw. On a failed save, the creature takes fire damage equal to your barbarian level.
ko: 당신이 격노하는 동안, 적 크리쳐가 당신에게 공격을 가할 때마다, 당신의 반응 행동으로 그 크리쳐에게 민첩 내성 굴림을 강요할 수 있습니다. 실패하면, 대상은 당신의 바바리안 레벨만큼 화염 피해를 받습니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheElementsElementalConduitWildfireTitle
source: Wildfire Conduit
ko: 야생불 도관

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalBlessingDescription
source: Starting at 6th level, your devotion to the elemental calamity chosen at 3rd level provides both you and your allies with resistance to that damage type.\n• <b>Storm</b>: While you are raging, you and all allies within 10 feet of you gain lightning resistance.\n• <b>Blizzard</b>: While you are raging, you and all allies within 10 feet of you gain cold resistance.\n• <b>Wildfire</b>: While you are raging, you and all allies within 10 feet of you gain fire resistance.
ko: 6레벨부터 3레벨에 선택한 원소 재앙에 헌신하면 당신과 아군 모두에게 해당 피해 유형에 대한 저항력을 부여합니다.\n• <b>폭풍</b>: 격노 상태 동안 당신과 10피트 내에 있는 모든 아군은 번개 저항력을 얻습니다.\n• <b>눈보라</b>: 격노 동안 당신과 10피트 내에 있는 모든 아군은 냉기 저항력을 얻습니다.\n• <b>야생불</b>: 격노 동안 당신과 10피트 내에 있는 모든 아군은 화염 저항력을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalBlessingTitle
source: Elemental Blessing
ko: 원소 축복

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalBurstDescription
source: Starting at 10th level, you gain additional powers depending on the elemental calamity chosen at 3rd level.\n• <b>Storm</b>: {0}\n• <b>Blizzard</b>: {1}\n• <b>Wildfire</b>: {2}
ko: 10레벨부터 3레벨에 선택한 원소 재앙에 따라 추가 능력을 얻습니다.\n• <b>폭풍</b>: {0}\n• <b>눈보라</b>: {1}\n• <b>야생불</b>: {2}

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalBurstTitle
source: Elemental Burst
ko: 원소 폭발

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalConduitDescription
source: Starting at 14th level, you gain additional powers depending on the elemental calamity chosen at 3rd level.\n• <b>Storm</b>: {0}\n• <b>Blizzard</b>: {1}\n• <b>Wildfire</b>: {2}
ko: 14레벨부터 3레벨에 선택한 원소 재앙에 따라 추가 능력을 얻습니다.\n• <b>폭풍</b>: {0}\n• <b>눈보라</b>: {1}\n• <b>야생불</b>: {2}

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalConduitTitle
source: Elemental Conduit
ko: 원소 도관

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalFuryDescription
source: Starting at 3rd level, choose one elemental calamity. The calamity dictates the type of magical mantle you create while raging, as well as features you get on higher levels while following this path. If any effect requires a saving throw, the DC equals 8 + your proficiency bonus + your Constitution modifier.
ko: 3레벨부터 원소 재앙을 하나 선택합니다. 선택에 따라 격노 동안 생성하는 마법막의 유형이 결정되며, 이 길을 따르는 동안 높은 레벨에서 얻는 특성도 결정됩니다. 원소 재앙이 내성 굴림을 요구하는 경우, DC는 8 + 숙련도 보너스 + 건강 수정치가 됩니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheElementsElementalFuryTitle
source: Elemental Fury
ko: 원소 격노

# Feature/&PowerPathOfTheElementsElementalBurstBlizzardTitle
source: Blizzard Burst
ko: 눈보라 폭발

# Feature/&PowerPathOfTheElementsElementalBurstStormTitle
source: Storm Burst
ko: 폭풍 폭발

# Feature/&PowerPathOfTheElementsElementalBurstWildfireTitle
source: Wildfire Burst
ko: 야생불 폭발

# Feature/&PowerPathOfTheElementsElementalConduitStormDescription
source: While you are raging, you gain flying speed equal to your walking speed.
ko: 격노 상태에서 걷는 속도와 동일한 비행 속도를 얻습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheElementsElementalConduitStormTitle
source: Storm Conduit
ko: 폭풍 도관

# Reaction/&CustomReactionElementalConduitWildfireDescription
source: Force the creature to make a Dexterity saving throw. On a failed save, it takes fire damage equal to your barbarian level.
ko: 대상 크리쳐에게 민첩 내성 굴림을 강요합니다. 실패하면 바바리안 레벨만큼 화염 피해를 받습니다.

# Reaction/&CustomReactionElementalConduitWildfireReactDescription
source: Force the creature to make a Dexterity saving throw. On a failed save, it takes fire damage equal to your barbarian level.
ko: 대상 크리쳐에게 민첩 내성 굴림을 강요합니다. 실패하면 바바리안 레벨만큼 화염 피해를 받습니다.

# Reaction/&CustomReactionElementalConduitWildfireReactTitle
source: Wildfire Conduit
ko: 야생불 도관

# Reaction/&CustomReactionElementalConduitWildfireTitle
source: Wildfire Conduit
ko: 야생불 도관

# Subclass/&PathOfTheElementsDescription
source: Barbarians who follow the Path of the Elements learned to harness the destructive powers of nature, transforming their rage into a mantle of primal magic that swirls around them. When in a fury, a barbarian of this path taps into nature to create devastating elemental calamities.
ko: 원소의 길을 따르는 바바리안은 자연의 파괴적인 힘을 활용하는 법을 배웠으며, 격노를 원초적인 마법막으로 바꾸어 주위를 휩쓸어버립니다. 이 길을 따르는 바바리안은 격노에 휩싸였을 때 자연을 활용하여 파괴적인 원소 재앙을 일으킵니다.

# Subclass/&PathOfTheElementsTitle
source: Path of the Element
ko: 원소의 길

# Condition/&ConditionPathOfTheLightEyesOfTruthDescription
source: Can perceive invisible creatures.
ko: 보이지 않는 크리쳐를 인식할 수 있습니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheLightEyesOfTruthTitle
source: Invisibility Sight
ko: 꿰뚫는 시야

# Condition/&ConditionPathOfTheLightIlluminatedDescription
source: Distracted by Illuminating Strike.
ko: 광명의 일격에 의해 주의가 분산됐습니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheLightIlluminatedTitle
source: Illuminated
ko: 비춰짐

# Feature/&AttackDisadvantageAgainstNonSourcePathOfTheLightIlluminatedDescription
source: Disadvantage on any attack roll that isn't against the Path of the Light Barbarian.
ko: 빛 바바리안을 대상으로 하지 않는 모든 명중 굴림은 불리점을 받습니다.

# Feature/&AttackDisadvantageAgainstNonSourcePathOfTheLightIlluminatedTitle
source: Illuminated
ko: 비춰짐

# Feature/&FeaturePathOfTheLightIlluminatingStrikeImprovementDescription
source: The additional damage dealt by Illuminating Strike increases to 2d6.
ko: 광명의 일격으로 주는 추가 피해가 2d6으로 증가합니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheLightIlluminatingStrikeImprovementTitle
source: Illuminating Strike Improvement
ko: 향상된 광명의 일격

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightIlluminatedPreventInvisibilityDescription
source: Cannot become invisible when illuminated by Path of the Light Barbarian.
ko: 빛 바바라안의 광원 범위 안에 있는 한 투명화 상태가 될 수 없습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightIlluminatedPreventInvisibilityTitle
source: Illuminated
ko: 비춰짐

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightIlluminatingBurstTitle
source: Illuminating Burst
ko: 광명의 폭발

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightIlluminatingStrikeDescription
source: While you're raging, the first creature you hit with an attack on your turn takes an additional 1d6 radiant damage and becomes magically illuminated until the start of their next turn. Additionally, the creature has disadvantage on any attack roll that isn't against you and cannot become invisible.
ko: 격노 중, 자신 차례에 처음으로 적중시킨 크리쳐에게 1d6 추가 광휘 피해를 입히고 마법적으로 대상의 다음 차례 시작까지 비춰짐 상태로 만듭니다. 또한 대상 크리쳐는 당신 외의 목표에게 가하는 명중굴림에 불리점을 받으며 투명화 상태가 될 수 없습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightIlluminatingStrikeTitle
source: Illuminating Strike
ko: 광명의 일격

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightLightsProtectionDescription
source: You regain hit points equal to half your barbarian level when a hostile creature affected by your Illuminating Strike dies. Additionally, you no longer provoke opportunity attacks from creatures affected by your Illuminating Strike.
ko: 광명의 일격의 영향을 받은 적대 크리쳐가 사망할 경우, 자신의 바바리안 레벨의 절반에 해당하는 HP를 회복합니다. 또한 광명의 일격의 영향을 받는 크리쳐로부터 기회공격을 유발하지 않습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightLightsProtectionTitle
source: Light's Protection
ko: 빛의 보호

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightPierceTheDarknessDescription
source: You gain superior darkvision.
ko: 우월한 암시야를 습득합니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheLightPierceTheDarknessTitle
source: Pierce the Darkness
ko: 어둠 꿰뚫기

# Feature/&PowerPathOfTheLightEyesOfTruthDescription
source: You are always under the effects of a See Invisibility spell.
ko: 항상 투명화 감지 주문의 효과를 받습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheLightEyesOfTruthTitle
source: Eyes of Truth
ko: 진실의 눈

# Feature/&PowerPathOfTheLightIlluminatingBurstDescription
source: Up to three enemies make a Constitution saving throw or take 4d6 radiant damage and become illuminated by your Illuminating Strike.
ko: 최대 셋까지의 적이 건강 내성굴림 실패 시 4d6 광휘 피해를 입고, 광명의 일격에 의해 비춰짐 상태가 됩니다.

# Feature/&PowerPathOfTheLightIlluminatingBurstTitle
source: Illuminating Burst
ko: 광명의 폭발

# Feedback/&AdditionalDamageIlluminatingStrikeFormat
source: Illuminating Strike!
ko: 광명의 일격!

# Feedback/&AdditionalDamageIlluminatingStrikeLine
source: Illuminating Strike deals extra damage to the target!
ko: 광명의 일격이 대상에게 추가 피해를 가합니다!

# Subclass/&PathOfTheLightDescription
source: Barbarians who follow the Path of the Light illuminate the darkness and protect their allies from dangers that lurk within it.
ko: 빛의 길을 따르는 바바리안은 어둠을 밝히고 어둠 속에 도사리고 있는 위험으로부터 아군을 보호합니다.

# Subclass/&PathOfTheLightTitle
source: Path of the Ligh
ko: 빛의 길

# Feature/&FeaturePathOfTheReaverCorruptedBloodDescription
source: Starting at 14th level, your blood becomes permanently corrupted, damaging creatures that come in contact with it. Whenever a creature within 5 feet strikes you with a melee attack, that creature suffers necrotic damage equal to your Constitution modifier.
ko: 14레벨부터 피가 영구적으로 타락하여 피와 접촉하는 크리쳐에게 피해를 줍니다. 5피트 내에 있는 크리쳐가 근접 공격으로 플레이어를 공격할 때마다, 그 공격자는 당신의 건강 수정치만큼 사령 피해를 입습니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheReaverCorruptedBloodTitle
source: Corrupted Blood
ko: 타락한 피

# Feature/&FeaturePathOfTheReaverVoraciousFuryDescription
source: Starting at 3rd level, you can channel your inner corruption into your melee weapon strikes. While you're raging, the first creature you hit on each of your turns with a melee weapon attack takes extra necrotic damage equal to your proficiency bonus and you regain an equal amount of hit points. Additionally, both extra damage and healing of this feature are increased by the same amount when you are below half your maximum hit points or when you critically hit a creature. These bonuses stack.
ko: 3레벨부터 내면의 타락을 근접 무기 공격에 담을 수 있습니다. 격노 상태일 때, 매 턴 근접무기 공격으로 처음 적중시킨 크리쳐 하나가 당신의 숙련도 보너스만큼 사령 피해를 추가로 받고 그만큼 체력을 회복합니다. 또한, 당신의 최대 체력이 절반 이하거나 크리쳐에게 치명타를 입혔을 때 이 특성의 추가 공격력과 체력 회복량 모두 증가합니다. 이러한 보너스는 중첩됩니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheReaverVoraciousFuryTitle
source: Voracious Fury
ko: 탐욕스러운 격노

# Feature/&FeatureSetPathOfTheReaverProfaneVitalityDescription
source: Starting at 6th level, you gain resistance to necrotic and poison damage. In addition, your maximum hit points are increased by an amount equal to your barbarian level.
ko: 6레벨부터, 사령과 독성 피해 저항을 얻습니다. 추가로, 최대 HP가 바바리안 레벨만큼 증가합니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheReaverProfaneVitalityTitle
source: Profane Vitality
ko: 불경한 생명력

# Feature/&PowerPathOfTheReaverBloodbathDescription
source: Starting at 10th level, while you are raging, whenever you reduce a creature to 0 hit points using a melee weapon attack, you can eviscerate that creature, regaining a number of hit points equal to 2x your Barbarian level. You can use this feature once per short rest.
ko: 10레벨부터, 격노 중 근접 무기공격으로 크리쳐의 HP를 0으로 감소시켰다면, 대상을 척살해 자신의 바바리안 레벨의 2배에 해당하는 HP를 회복할 수 있습니다. 이 특성은 짧은 휴식 종료마다 1회 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerPathOfTheReaverBloodbathTitle
source: Bloodbath
ko: 피바다

# Reaction/&CustomReactionBloodbathDescription
source: You can eviscerate this creature, regaining {0} hit points.
ko: 이 크리쳐를 척살해, {0} HP를 회복할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionBloodbathReactDescription
source: Eviscerate this creature.
ko: 이 크리쳐를 척살합니다.

# Reaction/&CustomReactionBloodbathReactTitle
source: Eviscerate
ko: 척살

# Reaction/&CustomReactionBloodbathTitle
source: Bloodbath
ko: 피바다

# Subclass/&PathOfTheReaverDescription
source: All Reavers undergo a ritual that involves drinking tainted blood of a dragon, permanently infusing their bodies with a sliver of draconic might and voracity, at the cost of gradually increasing corruption. These fearsome warriors revel in death, regaining energy from the suffering of their enemies.
ko: 모든 약탈자는 오염된 드래곤의 피를 마시는 의식을 치러, 점차 강해지는 타락의 대가로 드래곤의 힘과 탐욕의 편린을 자신의 몸과 영원히 하나로 만듭니다. 이 무섭기 짝이 없는 전사들은 적들의 죽음에서 기쁨을, 고통에서 활력을 얻습니다.

# Subclass/&PathOfTheReaverTitle
source: Path of the Reave
ko: 약탈자의 길

# Condition/&ConditionPathOfTheSavageryUnbridledFerocityDescription
source: Your critical threat range is increased by 1.
ko: 치명타 범위가 1 증가합니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheSavageryUnbridledFerocityTitle
source: Unbridled Ferocity
ko: 길들일 수 없는 흉포함
